Dans cette vidéo, vous apprendrez à
naviguer dans le gestionnaire de
personnalisation IA et à utiliser le
Visionneur de Flowsheet pour
comprendre les modèles de flowsheet
activés pour l’ambient.
Le Visionneur de Flowsheet vous permet
d’explorer tous les composants des
modèles de flowsheet activés pour
l’ambient, y compris les groupes, les
lignes et les macros – le tout en vues
en grille ou hiérarchiques.
Avant de commencer, vérifiez que vous
disposez du rôle requis, que votre
environnement est provisionné, que
l’accès au DSE est configuré, que les
schémas de modèles sont exportés et
téléchargés, et que les modèles sont
marqués comme activés pour l’ambient.
Connectez-vous au centre
d’administration Dragon et accédez à
la section Infirmières.
Sélectionnez Gestionnaire de
personnalisation IA sous Outils
infirmiers.
Le visualiseur de schéma s’ouvre dans
un nouvel onglet.
Vous pouvez l’ajouter aux favoris pour
y accéder rapidement.
L’onglet Modèles répertorie tous les
modèles de diagrammes de soins activés
pour l’enregistrement ambiant.
Utilisez la barre de recherche ou les
colonnes pour trier et affiner les
résultats. Activez le bouton Exclu
pour supprimer un modèle de
l’enregistrement ambiant.
Exportez la vue en tant que fichier
JSON en utilisant l’icône de
téléchargement.
L’onglet Groupes affiche tous les
groupes pour les modèles.
Triez ou recherchez, par exemple,
« respiratoire » pour localiser
rapidement des groupes spécifiques.
L’option d’exclusion de la bascule
ambiante et l’option d’exportation
sont disponibles sous cet onglet.
L’onglet Lignes répertorie toutes les
lignes avec des détails comme le
groupe parent, le nom de la ligne, le
type de valeur et les options de
valeur.
Triez et filtrez, le cas échéant.
Par exemple, la recherche de « toux »
filtre instantanément les lignes
correspondantes.
L’option d’exclusion de la bascule
d’environnement ambiant et l’option
d’exportation sont disponibles sous
cet onglet.
L’onglet Macros affiche toutes les
macros associées aux modèles activés
pour l’environnement ambiant.
Vous pouvez trier, filtrer et exporter
des détails tels que le type et le nom
de la macro.
L’option d’exclusion de la bascule
d’environnement ambiant est aussi
disponible sous cet onglet.
Utilisez la Vue hiérarchique pour
explorer les modèles dans une
disposition structurée.
La recherche de termes comme
« Réagit » ou « Basique » filtre et
affiche les lignes ou groupes
correspondants, y compris leurs
éléments parents.
Le Visionneur de Flowsheet offre aux
informaticiens en soins infirmiers un
moyen clair et centralisé de valider
la structure des modèles, de détecter
les problèmes tôt et de soutenir des
flux de travail de documentation
sécurisés avant que les modèles
n’atteignent les cliniciens.
Merci de votre attention.